Vaga
====
* Plataforma de Interatividades
* Techtudo
* Área de Webmedia
* Desenvolvimento Webmedia
* Plataforma de Comentários
* Área de Esporte
* Tsuru: Plataforma como serviço
* Plataforma de Publicação
* Área de Big Data (vagas no Rio de Janeiro e em Porto Alegre)


CV
==
#Julio Cesar Eiras Melanda

Rua Dr. Orlando Feirabend Filho, 51, Apto. 14
São José dos Campos, São Paulo, 12246-190
+55 12 99150 7808
Blog: http://programeempython.com.br
E-mail: jcemelanda@gmail.com
LinedIn: https://www.linkedin.com/in/jcemelanda

## Objetivo
Desenvolvedor Python Sênior

##Habilidades e Competências:
* Desenvolvimento de Software
* * Experiência com coordenação de equipes com aplicação de desenvolvimento ágil.
* * Trabalho de graduação consistiu na implementação em Python de um software
para análise de dados chamado PyGPA. ( https://github.com/julioeiras/PyGPA )
* * Programador em Python desde 2007, já tendo desenvolvido jogos, sites,
softwares científicos e empresariais.
* * Possuo e mantenho um blog sobre programação em Python
( http://programeempython.blog.br )
* * Experiência com GIT desde 2009
* * Desenvolvimento de jogos (AndEngine, Construct2, Monogame, PyGame)
* Idiomas
* * Inglês avançado, espanhol intermediário, francês básico
* Linguagens
* * Python avançado, Javascript, Java, noções superficiais de C# devido ao
framework Monogame

## Experiência
* Coordenador GTAC Solutions
* * Janeiro de 2014 – atualmente
* * Coordenador de projetos de software.
* * * Desenvolvimento de sistemas para Startups em Pyton/Django
* * * Desenvolvimento de aplicações mobile Android/API Python
* * Atualmente sou desenvolvedor sênior/coordenador de um projeto de grande
complexidade.
* * Coordenei por cerca de 5 meses 6 equipes com cerca de 8 desenolvedores no
total.
* * Treinei e ainda presto auxílio a cerca de 15 desenvolvedores.
* Desenvolvedor Treinee – Touch Health
* * Dezembro de 2012 – Janeiro de 2014
* * Desenvolvedor web treinee em java utilizando metodologias ágeis
(SCRUM/Kamban).
* * Responsabilidades: desenvolvimento de novas funções e correções de bugs no
sistema, ajuda na definição de APIs e na validação de tarefas (story e code
review).
* * Equipe de Serviço de AMBDEV: Colaboração em todos os aspectos do ambiente
de desenvolvimento da empresa, pesquisa de novas tecnologias, implementação
de scripts para ajudar no processo de desenvolvimento, crianção de novas
ferramentas internas.
* Desenvolvedor – WILCX
* * Dezembro 2011 – novembro de 2012
* * Desenvolvimento de aplicativos para smartphones e tablets com sistema
operacional Android.
* * Desenvolvimento de aplicativos de teste de hardware para tablets.
* * Gerência dos servidores e sistemas de gerenciamento da empresa .
* * Criação e implantação do sistema de controle de tarefas e controle de horas
trabalhadas e criação de blog interno para compartilhamento de informações.
(Python/Django)
* * Gerenciei uma equipe de 4 pessoas, composta por mais um desenvolvedor e 2
estagiários.

## Educação
* UNIVERSIDADE FEDERAL DE ITAJUBÁ – 2007-2012 – CIÊNCIA DA COMPUTAÇÃO
* * Bacharel em Ciência da Computação na Universidade federal de Itajubá.
* * Participei de diversos eventos da universidade como palestrante, vezes falando
sobre Python e outras falando sobre Linux.
* UNIVERSIDADE FEDERAL DE SÃO PAULO – 2015-* – CIÊNCIA DA COMPUTAÇÃO
* * Mestrando em Ciência da Computação na Universidade Federal de São Paulo.
* * Cursando disciplina isolada. (Aluno especial)
* Curso NG-MASTERS - 2015
* * Curso de programação frontend com AngularJS.

## Comunicação
* Experiência com apresentações e mini cursos, já tendo ministrado cursos e palestras
em eventos como:
* * Palestra sobre Ptyhon no Encontro Mineiro de Software Livre, 2009 .
* * Lightning Talk sobe Django na We Web Conf, 2012 .
* * Palestras sobre introdução ao Linux nos I e II Composium na Universidade
Federal de Itajubá, entre 2007 e 2012 .
* * Mini Curso de 8 horas na FEPI em Itajubá para o curso de Sistema de Informação.
* * Palestra de desenvolvimento de jogos em Python na DevInVale, 2015

## Liderança
* Experiência com coordenação de projetos e equipes de diversos níveis de
senioridade.

## Referências
* Tony França (Tony Lâmpada)
* * Arquiteto de sistemas na empresa Qmágico
* * tonylampada@gmail.com
* Denis Costa
* * Desenvolvedor na empresa GTAC Solutions
* * deniscostadsc@gmail.com
